Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Still Händchen halten, während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge. Träume verflechten sich.♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche, meine Pinselführung für dich♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪Licht und Schatten überlagern meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪Über sternenklare Flüsse jage ich Träume in die Ferne♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪A meeting of the souls♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder würde ich dich noch erkennen♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=The Crush=
=Der Schwarm=
=Episode 2= (The Tea Mistress Laying Down the Rules)
=Folge 2= (Die Teemeisterin legt die Regeln fest)
I'll take my wife back now to get closer.
Ich werde meine Frau jetzt zurückbringen, um näher beieinander zu sein.
I'll have Ning An deliver it
Ich lasse es von Ning An liefern
to my mother.
zu meiner Mutter.
Li Zixuan,
Li Zixuan,
you're quite something.
du bist wirklich etwas Besonderes.
Judging by this,
Demnach zu urteilen,
there's hope in making the Top Tea
Es gibt Hoffnung in der Herstellung des Top-Tees
with you.
mit dir.
Bring me your account books.
Bringen Sie mir Ihre Geschäftsbücher.
Let me check.
Lassen Sie mich nachsehen.
(Li's Tea Estate)
(Lis Teeplantage)
Everyone, stop what you're doing.
Hört alle auf mit dem, was ihr tut.
This document in my hand
Dieses Dokument in meiner Hand
shows last month's expenses for the tea estate.
zeigt die Ausgaben des letzten Monats für die Teeplantage.
Your monthly wages
Ihr monatlicher Lohn
are calculated
werden berechnet
based on how long you've been here.
basierend darauf, wie lange Sie schon hier sind.
The longer,
Je länger,
the more you earn.
desto mehr verdienen Sie.
This system
Dieses System
caused the tea estate's business
verursachte das Geschäft der Teeplantage
to decline steadily.
stetig abnehmen.
Madam.
Frau.
Traditionally, we value loyalty and filial piety.
Traditionell legen wir Wert auf Loyalität und Respekt gegenüber den Eltern.
Those who served Master Li longer
Diejenigen, die Meister Li länger dienten
naturally deserve higher pay.
natürlich eine höhere Bezahlung verdienen.
Do you find this unreasonable, Madam?
Finden Sie das unvernünftig, Madam?
As far as I know,
Soweit ich weiß,
all the work in the tea estate
die ganze Arbeit auf der Teeplantage
is being done by these young workers.
wird von diesen jungen Arbeitnehmern erledigt.
These young employees
Diese jungen Mitarbeiter
do the most work,
die meiste Arbeit leisten,
but receive the lowest pay.
erhalten aber den niedrigsten Lohn.
Meanwhile, others flaunt their seniority,
Andere wiederum prahlen mit ihrem Dienstalter,
make things difficult for the young workers.
den jungen Arbeitnehmern das Leben schwer machen .
They don't work,
Sie funktionieren nicht,
but keep getting paid more.
aber sie werden weiterhin besser bezahlt.
Most of the wages
Der Großteil der Löhne
go to those who don't work.
Gehen Sie zu denen, die nicht arbeiten.
No wonder the tea estate's business
Kein Wunder, dass das Geschäft der Teeplantage
keeps worsening.
wird immer schlimmer.
What do you propose then?
Was schlagen Sie dann vor?
Starting today,
Ab heute
we will
wir werden
calculate work by output
Arbeit anhand der Leistung berechnen
and pay accordingly.
und entsprechend bezahlen.
To put it simply,
Um es einfach auszudrücken:
equal treatment for all. Work more and get more.
Gleichbehandlung für alle. Mehr arbeiten und mehr bekommen.
Wait.
Warten.
Young Master.
Junger Meister.
This...
Das...
Let me hear more.
Lassen Sie mich mehr hören.
This idea is brilliant!
Diese Idee ist genial!
Exactly!
Genau!
Doesn't the Madam know
Weiß die Dame nicht,
women can't do business?
Frauen können keine Geschäfte machen?
From now on,
Von nun an,
we will have four divisions.
wir werden vier Divisionen haben.
Procurement, Sales,
Beschaffung, Vertrieb,
Production and Finance.
Produktion und Finanzen.
Procurement handles raw material collection.
Die Beschaffung übernimmt die Rohstoffsammlung.
Sales manages the tea sales.
Der Vertrieb verwaltet den Teeverkauf.
Production
Produktion
processes the tea leaves.
verarbeitet die Teeblätter.
Finance manages all monetary affairs.
Die Finanzabteilung verwaltet alle Geldangelegenheiten.
This is nonsense!
Das ist Unsinn!
I've prepared new contracts
Ich habe neue Verträge vorbereitet
based on your strengths.
basierend auf Ihren Stärken.
Come collect yours
Holen Sie Ihr Exemplar ab
by name.
nach Namen.
Any questions
Haben Sie Fragen?
can be discussed with me personally.
können mit mir persönlich besprochen werden.
This...
Das...
It's not fair.
Das ist nicht fair.
We devoted ourselves
Wir widmeten uns
to Master Li.
an Meister Li.
Now we get such meager pay?
Und jetzt bekommen wir so einen Hungerlohn?
We fought alongside Master Li
Wir kämpften an der Seite von Meister Li
to build this estate!
um dieses Anwesen zu bauen!
Is this how his descendants treat us?
Behandeln uns seine Nachkommen so?
Earn based on your work.
Verdienen Sie auf Grundlage Ihrer Arbeit.
That's fair.
Das ist fair.
We are motivated!
Wir sind motiviert!
Exactly!
Genau!
They shouldn't use
Sie sollten nicht verwenden
their past work
ihre bisherige Arbeit
to Mr. Li to oppress us!
an Herrn Li, uns zu unterdrücken!
Right!
Rechts!
More work means more pay!
Mehr Arbeit bedeutet mehr Lohn!
(First, she pointed out the management flaws)
(Zuerst wies sie auf die Managementfehler hin)
(Then she implemented new policies to win support.)
(Dann setzte sie neue Maßnahmen um, um Unterstützung zu gewinnen.)
(She's quite resourceful.)
(Sie ist ziemlich einfallsreich.)
Madam.
Frau.
Have you left out a contract?
Haben Sie einen Vertrag vergessen?
Support Madam!
Unterstützen Sie Madam!
Uncle, you're exempt.
Onkel, du bist davon befreit.
So my arrangement remains unchanged?
Also bleibt meine Regelung unverändert?
Back then, the second concubine and I came here together.
Damals kamen die zweite Konkubine und ich zusammen hierher.
Technically,
Technisch,
Zixuan has to call me uncle.
Zixuan muss mich Onkel nennen.
Uncle.
Onkel.
I'm afraid you've misunderstood me.
Ich fürchte, Sie haben mich missverstanden.
I mean you're fired.
Ich meine, Sie sind gefeuert.
Being fired means termination.
Eine Kündigung bedeutet eine Kündigung.
Pack your things and leave immediately.
Packen Sie Ihre Sachen und gehen Sie sofort.
Exactly.
Genau.
This is how it should be.
So sollte es sein.
He should've left long ago.
Er hätte schon vor langer Zeit gehen sollen.
Starting today,
Ab heute
our tea estate will no longer
unser Teeanbaugebiet wird nicht mehr
tolerate idlers.
Müßiggänger tolerieren.
As I've just stated,
Wie ich gerade gesagt habe,
calculate work by output
Arbeit anhand der Leistung berechnen
and pay accordingly.
und entsprechend bezahlen.
All these years,
All diese Jahre,
at the tea estate,
auf der Teeplantage,
you've done minimal work
Sie haben nur minimale Arbeit geleistet
while taking the highest pay.
und gleichzeitig das höchste Gehalt zu erhalten.
Didn't you rely on
Hast du dich nicht auf
nepotism?
Vetternwirtschaft?
Moreover, I've heard
Außerdem habe ich gehört
you abused your position
Sie haben Ihre Position missbraucht
to embezzle funds.
Gelder zu veruntreuen.
Don't talk...
Sprich nicht...
Uncle, don't panic.
Onkel, keine Panik.
I don't mind this little money.
Das bisschen Geld macht mir nichts aus.
What concerns me is
Was mich beunruhigt ist
that the tea estate's integrity must be preserved.
dass die Integrität der Teeplantage gewahrt werden muss.
I won't let one rotten apple
Ich lasse keinen faulen Apfel zu
spoil the whole bunch.
verderben Sie den ganzen Haufen.
You!
Du!
Who are you calling a rotten apple?
Wen nennst du einen faulen Apfel?
Our family expressly forbids
Unsere Familie verbietet ausdrücklich
women from doing business.
Frauen von der Geschäftstätigkeit abzuhalten.
Why should we listen to you?
Warum sollten wir auf Sie hören?
Let's go!
Lass uns gehen!
You're right.
Sie haben Recht.
Why listen to you?
Warum auf dich hören?
Ignore her.
Ignoriere sie.
Why should we?
Warum sollten wir?
Everyone.
Alle.
Don't be ridiculous.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
The new rules she said were authorized by me.
Sie sagte, die neuen Regeln seien von mir autorisiert worden.
Starting today,
Ab heute
we will
wir werden
operate under these regulations.
gemäß diesen Vorschriften arbeiten.
Zixuan,
Zixuan,
I'm still
Ich bin immer noch
your uncle.
dein Onkel.
That's inappropriate.
Das ist unangemessen.
How will you
Wie werden Sie
explain this to your mother,
erkläre das deiner Mutter,
right?
Rechts?
On my wedding night,
In meiner Hochzeitsnacht,
you poisoned my wine.
du hast meinen Wein vergiftet.
If this matter reaches the yamen,
Wenn diese Angelegenheit das Yamen erreicht,
that will be inconvenient.
das wird unbequem sein.
What do we do?
Was machen wir?
Sir, defend us!
Herr, verteidigen Sie uns!
Move.
Bewegen.
Let's go.
Lass uns gehen.
It appears
Es scheint
you understood what I said earlier.
Sie haben verstanden, was ich vorhin gesagt habe.
You are not foolish.
Du bist nicht dumm.
I didn't anticipate
Ich habe nicht erwartet
you'd be somewhat useful.
Sie wären einigermaßen nützlich.
Hold on.
Festhalten.
"Somewhat useful"?
"Etwas nützlich"?
Save your compliment.
Spar dir dein Kompliment.
I'm here to clean up your mess.
Ich bin hier, um Ihr Chaos aufzuräumen.
Giving you an exit strategy.
Wir geben Ihnen eine Ausstiegsstrategie.
Don't reach for the stars
Greifen Sie nicht nach den Sternen
after getting a foothold.
nachdem wir Fuß gefasst haben.
Cuicui, let's go.
Cuicui, lass uns gehen.
(Ning An, Li family's servant)
(Ning An, Diener der Familie Li)
Young Master,
Junger Meister,
shall we let the Madam continue this farce?
Sollen wir die Madam mit dieser Farce weitermachen lassen?
In this tea estate,
In dieser Teeplantage
everyone shares blood ties with me.
alle sind mit mir blutsverwandt.
Some words
Einige Worte
are better
sind besser
coming from her.
von ihr kommend.
Yes.
Ja.
Madam's orders, leave with nothing.
Auf Befehl der Madame gehen Sie mit nichts.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
(Li Manor)
(Li-Anwesen)
Your actions today
Ihre heutigen Aktionen
clearly benefit the tea estate.
Der Teeanbau profitiert eindeutig davon.
I observe
Ich beobachte
they benefit you more.
Sie profitieren mehr davon.
You permitted Uncle's expulsion.
Sie haben die Vertreibung Ihres Onkels zugelassen.
Am I right?
Habe ich recht?
Spare me your righteous posturing.
Ersparen Sie mir Ihr selbstgerechtes Getue.
As for you,
Was Sie betrifft,
focus on earning
Konzentrieren Sie sich auf das Verdienen
the Top Tea title.
den Titel „Top Tea“.
Leave the tea estate's revival to me.
Überlassen Sie mir die Wiederbelebung der Teeplantage.
To restore our tea estate,
Um unsere Teeplantage wiederherzustellen,
we'll start with tea procurement.
Wir beginnen mit der Teebeschaffung.
Okay.
Okay.
Tomorrow,
Morgen,
I'll go with you.
Ich werde mit dir gehen.
But our family has rules.
Aber in unserer Familie gibt es Regeln.
Women can't engage in business.
Frauen können keine Geschäfte machen.
If the tea farmers see you,
Wenn die Teebauern dich sehen,
they won't accept it.
sie werden es nicht akzeptieren.
I have my ways.
Ich habe meine Methoden.
(Li's Tea Estate)
(Lis Teeplantage)
Young Master, the carriage is ready.
Junger Herr, die Kutsche steht bereit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Zixuan.
Zixuan.
♪Boundless as stars in shared gazes♪
♪Grenzenlos wie Sterne in gemeinsamen Blicken♪
Although I don't agree
Obwohl ich nicht einverstanden bin
with these ridiculous rules about women in business,
mit diesen lächerlichen Regeln über Frauen in der Wirtschaft,
people's thoughts
die Gedanken der Menschen
can't be changed overnight.
kann nicht über Nacht geändert werden.
Let's go.
Lass uns gehen.
♪Searching for each other in this mortal world♪
♪ Wir suchen einander in dieser sterblichen Welt ♪
♪Seasons pass like verses in falling leaves♪
♪Die Jahreszeiten vergehen wie Verse in fallenden Blättern♪
♪Soft songs ripple. Strings and cups harmonize♪
♪ Sanfte Lieder plätschern. Streicher und Kelche harmonieren ♪
♪The long road ahead is my life's remaining view♪
♪Der lange Weg vor mir ist die verbleibende Aussicht meines Lebens♪
Thanks.
Danke.
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪ Weit ausgebreitete Arme, die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪The rhythm of breath and heartbeat, a meeting of the souls♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag, ein Treffen der Seelen♪
Why are you standing there? Get in!
Warum stehst du da? Steig ein!
Coming.
Kommen.
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel, unberührt vom Staub der Welt♪
(Game Mission) ♪Smiling gazes write eternity♪
(Spielmission) ♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
Boss.
Chef.
It's time for Li family's annual tea collection.
Es ist Zeit für die jährliche Teesammlung der Familie Li .
(Mr. Wang, Wang's Tea Estate) Their young master
(Herr Wang, Wangs Teeplantage) Ihr junger Meister
has already departed for the tea mountains.
ist bereits in die Teeberge aufgebrochen.
The way of heaven
Der Weg des Himmels
uses surplus to fill deficits.
verwendet Überschüsse, um Defizite auszugleichen.
The way of man
Der Weg des Menschen
uses deficits to serve surplus.
nutzt Defizite, um Überschüsse zu erzielen.
Business rivals are natural enemies.
Geschäftskonkurrenten sind natürliche Feinde.
In commerce, everyone seeks fortune.
Im Handel strebt jeder nach Glück.
It's a fight to the death.
Es ist ein Kampf auf Leben und Tod.
Yes.
Ja.